# Analisis-de-codigo-y-Dependencia

i. Identifique las clases y lo que éstas representan. Luego, establezca una descripción textual breve del contexto problema.

La clase Calculadora, como su nombre lo indica, reliza operaciones númericas (limitado a suma y multiplicación) entre dos números enteros.

La clase CarroCompra simula un carrito de compras con 5 productos, de los que se puede sacar y mostrar su total, utilizando la clase Calculadora.

Por lo que nuestro contexto es un carrito de compras (que para efectos de lo establecido solo tiene 5 productos) del cual podemos calculaar su valor total y mostrarlo por consola.

ii. Analice los atributos y métodos de cada clase, luego, identifique las relaciones existentes entre las clases identificadas y establezca una descripción textual breve del contexto problema..

Clase Calculadora
Esta clase tiene dos atributos, que son dos números enteros privados, con sus setters. Con estos dos números, que comienzan en 0 si no se asignan valores, se puede realizar suma y multiplicacion

Clase CarroCompra
Esta clase crea un carro con una lista de valores enteros de tamaño 2, con una lista privada de enteros de tamaño 5 en su interior, estas serviran como la cantidad y el precio de los productos, de tal forma que quede: [[cant1,cant2,cant3,cant4,cant5],[precio1,precio2,precio3,precio4,precio5]]. Con el constructor, se establecen todas cantidades como 1 y todos los pŕecios como 1000. Esta clase además tiene 3 métodos. 
El único método público es el mostrarTotal, que imprime por consola el total, llamando al método privado calcularTotal para realizar el cálculo. 
El método calcularTotal a su vez ocupa el método subTotal para ir sumando los subtotales en un total y despues devolverlos.
Finalmente, el método subTotal crea un objeto Calculadora con la cantidad y el precio como parámetros iniciales y ocupa el método multiplicar de esta, devolviendo el resultado de este. 

Esto significa que hay una dependencia, ya que la clase CarroCompra requiere de la calculadora para su funcionamiento, pero no vice-versa.

iii. De lo anterior, establezca una representación detallada del código fuente, usando un diagrama de clases UML y la herramienta de modelado Visual Paradigm.

iv. Genere un código fuente Java a partir de su modelo de clases, de forma automática.
